Andrei Daletski, Daniel Yurszewicz, Andrei Mishchanka

Projekt jest bardzo prostą wersją książki kucharskiej z produktami i przepisami. Produkt może mieć w sobie różne mineraly, vitaminy. Przepis ma instrukcję jak go ugotować, nazwę, czas przygotowania oraz dodatkową ciekawą informację.

Istnieje możliwość wyszukiwania produktu/przepisu oraz pogląd informacji o skłądnikach/samich przepisach. Można posortować według id albo kalorii oraz zobaczyć specjalnie "tegi" produktów albo przepisów.

Istnieje możliwość szmodzielnie zrobić jakieś zapytania oraz zobaczyć ich wynik.

Równieź są, jak opisaliśmy w pierwszej cześci projektu, sklepy i restauracji, dla których wiemy różną informację, jak, na przykład, adres, nazwę, czas pracy w różne dni tygodnia i opis przedmiotów, co można zobaczyć na schemacie.

Istnieją grupowe dania, to znacza placisz jakąś cenę niezalieżną od składników, cena ta jest wyznaczona w każdej restauracji osobne. Zmiana ceny produkta więc moża nie mieć wpływ na cenę samego grupowego menu.


Podobne, tylko nawet łatweiej, jest ze sklepami. Po prostu istnieją tam jakiś produkty oraz przepisy i możemy ich kupować. 

W tym etapie zdecywaliśmy nie mieć żadnych związków z kartą zniszek.
